# Инструкция. Алогритмы и структуры данных. 2 курс

## Структура репозитория
+ В `main` лежат инструкция и список заданий
+ Остальные ветки соответствуют именам студентов
+ В случае отстутствия Вашей ветки (ветки с Вашим именем), напишите мне на почту с просьбой добавить

## Порядок сдачи лабораторных
1. Сделать копию репозитория `fork`
2. Добавить в свою версию репозитория сделанную работу
    - Организацие структуры лаб занимается сам студент
    - Убедительная просьба не заливать служебные файлы ide. Для сборки проекта нужны только .sln и .proj в случае MS Visual Studio, CMakeLists.txt в случае CLion.
    - Прошу использовать .gitignore для скрытия файлов
    - По возможности ипользовать `cmake` для сборки (не обязательно)
3. Сделать pull request в свою ветку в общей версии репозитория и назначить `Nika-Keks` проверяющим.
4. После проделанных шагов остается только ждать моего ответа. Я постараюсь заглядывать 2-3 раза в неделю и проверять все работы
5. После того как лаба зачтена Вы получаете вариант на следующую лабу и возвращаетесь к пункту 2

## Содержание лабы
+ Готовая лаба должна содержать исходники работы на языке Си
+ Описание алгоритма и тестов в формате .pdf или .md

## Сроки сдачи
+ Условный дедлайн - 2 недели после прохождения темы на лекциях
+ Рекомендую сдать первые 2-3 работы побыстрее, чтобы осталось больше времени на последние задания.

## Напутствие

Если возникаю большие сложности по выполнению или сдаче лаб у большей части группы возможна организация созвонов, где я постараюсь объяснить непонятную тему. Советую не затягивать со здачей лаб. `Желаю всем удачи!`